いつか見つけられるよね
总有一天一定能发现呢
AnemoneStar
-All I met you has changed...
If I don't understanding
But you call me, I trust you.
I want to go to find with you...-
現実が迷ってた
惝恍迷离的现实
出口のない迷路？
是没有出口的迷宫？
灰色に曇った空も
只盼乌云散去
蒼く晴れたらいいね
回归蔚蓝晴空
綺麗な嘘はいらないよ
不需要美丽的谎言
夢のような本物（リアル）だけ見つめてたい
我仅仅想寻找到梦幻般的真实
どこまでも どこまでも 追いかけていくから
不论在何处 不论到何方 都要不停的追逐
心に触れるあの瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
あの日あなたがくれた言葉 今も
那一天你所相赠的话语 现在也
抱きしめて歌ってる
怀抱着它们而歌唱
AnemoneStar
幻想に迷ってた
在幻想中迷失
ヒロインみたいだね
就如同女主角般呢
いつだってそうあなたが
正如同你一直以来
教えてくれたから
告诉我的一样
夢中で伸ばす指先は
梦中指尖选定的方向是
キラキラ輝く世界だって
那绚烂夺目的光辉的世界
どこまでも どこまでも 追いかけてたいんだよ
不论在何处 不论到何方 都要不停的追逐
心に触れるその瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
何もわからないまま走ってるけど
纵使仍在迷惘中奔跑
いつか見つけられるよね 信じてる
总有一天能寻找到 我坚信
今はね まだ確かめてる途中
现在 仍然在探寻的路上
思い出に染まる希望 いつかの私へ…
思念晕染而成的希望 我终有一日
待っててね
能够找到
いつまでも いつまでも 歌い続けるから
不论在何时 不论到何刻 也要继续歌唱
心に触れるこの瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
あの日あなたがくれた言葉 今も
那一天你所相赠的话语 现在也
抱きしめて歌ってる
怀抱着它们而歌唱
AnemoneStar
-All I met you has changed…
If I don't understanding
But you call me, I trust you.-